Śniadanie
Owsianka z gruszką i śliwką 452kcal.
płatki owsiane – 5 łyżek [60g]
gruszka - średnia sztuka konferencja [120g]
cynamon mielony – ½ łyżeczki [2g]
woda – ½ szklanki [125g]
słonecznik, nasiona – 3 łyżki [30g]
śliwki suszone - 6 szt. [16gg]
Płatki z cynamonem zalej wrzącą wodą. Dodaj kawałki gruszki, śliwki i pestki słonecznika.

II śniadanie
Deser bananowy 205kcal.
czekolada gorzka – 2 kostki [10g]
mleko spożywcze, 2% tłuszczu – 1/3 szklanka [80g]
banan - średnia sztuka [115g]
Mleko wlej do garnuszka z niewielką ilością wody, dodaj pokrojony owoc i pokruszoną czekoladę. Podgrzewaj chwilę ciągle mieszając.

Obiad
Makaron z indykiem i selerem naciowym 565kcal.
awokado - pół sztuki [70g]
mięso z podudzia indyka, bez skóry - [120g]
seler naciowy – 2 sztuki [60g]
Pomidor koktajlowy - 5 sztuk [100g]
sok ze świeżej cytryny – 4 łyżki [26g]
oliwa z oliwek – łyżka [10g]
makaron pełnoziarnisty, suchy - [60g]
czosnek - mały ząbek [3g]
Pieprz, mielony - do smaku [1g]
Mięso natrzyj zmiażdżonym czosnkiem i ugotuj na parze. Następnie pokrój w kawałki i wymieszaj z pokrojonymi w cząstki warzywami. Skrop oliwą i sokiem. Zjedz z ugotowanym makaronem.

Podwieczorek
Chia z granatem 202kcal.
nasiona chia, suszone – 2 łyżki [20g]
cynamon mielony – szczypta [1g]
mleko spożywcze, 2% tłuszczu - pół szklanki [125g]
granat. pestki – 2 łyżki [30g]
mięta zielona, suszona - [5g]
Chia z cynamonem zalej mlekiem i odstaw aż namoknie. Wymieszaj z pestkami granatu i posyp listkami mięty.

Kolacja
Jajka sadzone 316kcal.
jaja kurze całe – 2 szt.
Pomidor koktajlowy – ok. 11 szt. [220g]
oliwa z oliwek – łyżka [10g]
chleb graham - kromka [21g]
Natka pietruszki - 2 łyżeczki posiekanej [8g]
bazylia suszona – 2 szczypty [2g]
Jajka przygotuj jako "sadzone" na patelni bez tłuszczu, posyp bazylią. Pomidorki rozkrój, skrop oliwą i posyp natką. Zjedź z kromką pieczywa.