Śniadanie
Grahamka z łososiem i koperkiem 445kcal.
łosoś, wędzony – plaster [50g]
bułki grahamki - sztuka [90g]
ogórek – połowa wężowego [90g]
Papryka czerwona – ½ sztuki [75g]
serek twarogowy do pieczywa - [50g]
koper ogrodowy – 2 łyżki [8g]
Na połówkach pieczywa rozsmaruj ser, rozłóż kawałki łososia i posyp koperkiem. Zjedz zagryzając słupkami warzyw.

II śniadanie
Deser z awokado i banana 223kcal
awokado - pół sztuki [70g]
banan - mała sztuka [70g]
kakao gorzkie, proszek - łyżka [10g]
Wydrąż awokado i dobrze ugnieć z plasterkami banana. Następnie wymieszaj dokładnie z kakao.

Obiad
Kotleciki z pieczonymi warzywami 577kcal.
marchew - średnia sztuka [105g]
pietruszka, korzeń – średnia sztuka [100g]
białko jaja kurzego – 1 sztuka
cebula, poszatkowana – 2 łyżki [20g]
ziemniaki, obrane – 3 sztuki [200g]
olej rzepakowy – 2 łyżki [20g]
polędwica wołowa – porcja [140g]
otręby pszenne – 2 łyżki [10g]
oregano susz. - łyżeczka
Pieprz, mielony - do smaku [1g]
Ziemniaki dokładnie umyj, pokrój w ćwiartki. Odgotuj 10 minut. Marchew, pietruszkę pokrój w ćwiartki. Wyłóż warzywa i ziemniaki na blaszkę. Posyp je przyprawami i łyżką oleju. Piecz w piekarniku ok. 20 minut. Mięso zmiel, wymieszaj z poszatkowaną cebulą, jajkiem, resztą oleju, pieprzem i otrębami. Dobrze wyrób mięso i formułuj w małe kotleciki. Usmaż na patelni grillowej. Kotlety podawaj z upieczonymi warzywami.

Podwieczorek
Jogurt z chia i jabłkiem 190kcal.
jogurt naturalny, 2% tłuszczu – ½ szklanki [125g]
otręby owsiane – łyżka czubata
nasiona chia, suszone – 2 łyżeczki [10g]
jabłko – małe [100g]
Chia zalej jogurtem i odstaw na 60 minut. Na koniec wkrój owoc i posyp otrębami.

Kolacja
Pasta z soczewicy 360kcal.
Kurkuma - 1/4 łyżeczki [2g]
oliwa z oliwek – łyżka [10g]
bazylia suszona – 2 szczypty [2g]
soczewica, czerwona, gotowana bez soli – 1/3 szklanki [60g]
słonecznik, nasiona - łyżka [10g]
Pieprz - szczypta do smaku [1g]
czosnek - mały ząbek [3g]
sok ze świeżej cytryny – 3 łyżki [21g]
Ugotuj soczewicę. Odsącz i zmiksuj z 1/3 szklanki wody, oliwą, pestkami i przyprawami.