Śniadanie
Jaglanka z cynamonem i owocami 481kcal
kasza jaglana – ok. 5 łyżek suchej [50g]
cynamon mielony – ½ łyżeczki [2g]
jogurt naturalny, 2% tłuszczu – ¾ szklanki [180g]
orzechy laskowe – 2 łyżki [20g]
Migdały - 1 łyżeczka [5g]
jabłko – ½ dużej sztuki [70g]
Kaszę ugotuj na wodzie. Jogurt zmiksuj z kakao, orzechami, cynamonem i plasterkami jabłka. Polej koktajlem kaszę.

II śniadanie
Pomarańczowy przysmak 195kcal.
pomarańcza - mała sztuka [150g]
ananas, świeży – ok. 2 plastry [70g]
wiórki kokosowe – 3 łyżeczki [9g]
Obraną pomarańczę oczyść z błonek. Następnie zmiksuj ze świeżym ananasem i wiórkami.

Obiad
Indyk z pieczonymi burakami 570kcal
dynia, pestki - łyżka [10g]
rukola - garść [30g]
oliwa z oliwek – łyżka [10g]
Pieprz – szczypta [1g]
mięso z piersi indyka, bez skóry - porcja [120g]
burak – mała szt. [101g]
Natka pietruszki - 1 łyżeczka posiekanej [4g]
curry w proszku – ½ łyżeczki
komosa ryżowa – ok 5 łyżek suchej [50g]
ser feta – plaster [40g]
Buraki owiń w folię i upiecz w piekarniku (180st. - 1,5 godz.). Po upieczeniu ostudź, obierz i pokrój w ćwiartki. Można ewentualnie ugotować. Mięso natrzyj curry i zgrilluj na patelni. Umyj rukolę, wymieszaj z burakami, mięsem. Posyp pokruszonym serem, przyprawami, pestkami dyni i polej oliwą. Zjedz z ugotowaną komosą.

Podwieczorek
Kanapka z masłem orzechowym 210 kcal.
masło z orzechów - łyżka [20g]
chleb graham - 2 kromki [42g]
Pieczywo opiecz w tosterze lub piekarniku. Kromkę posmaruj masłem orzechowym i przykryj drugą.

Kolacja
Pasta z tuńczyka i twarogu 342kcal.
tuńczyk w wodzie – 1 opak. [120g]
chleb graham – 1,5 kromki [30g]
szczypiorek, poszatkowany – 3 łyżki [12g]
ser twarogowy półtłusty – plaster [50g]
oliwa z oliwek – łyżka [10g]
pieprz, mielony - do smaku [1g]
Odsączony tuńczyk wymieszaj z oliwą, pokruszonym serem i szczypiorkiem. Przypraw i zjedz z pieczywem.