Śniadanie
Twarożek z jabłkiem 523kcal.
jogurt naturalny, 2% tłuszczu - [125g]
ser twarogowy półtłusty - 3/4 kostki [150g]
otręby owsiane - [10g]
chleb graham - kromka [60g]
jabłko - mała sztuka [100g]
miód pszczeli – łyżeczka [7g]
Twaróg wymieszaj z jogurtem. Wkrój plasterki brzoskwini, posyp otrębami i dodaj miód. Twarożek zjedz z pieczywem.

II śniadanie
Gruszka z miętową nutą 220kcal.
jogurt naturalny, 2% tłuszczu – ½ szklanki [125g]
gruszka – 2 małe sztuki [200g]
mięta zielona, świeża - [18g]
Płatki migdałowe - 1 łyżeczka [5g]
Owoc pokrój w ćwiartki, zalej jogurtem. Przypraw i posyp migdałami.


Obiad
Indyk z warzywną kaszą 570kcal.
mięso z podudzia indyka, bez skóry - [150g]
cebula - mała sztuka [70g]
Pomidor - średni [200g]
czosnek - średni ząbek [6g]
olej rzepakowy – łyżka [10g]
Pieprz, mielony - do smaku [1g]
Papryka mielona – szczypta [1g]
kasza gryczana niepalona, sucha – ok 5 łyżek [50g]
Papryka czerwona - duża [230g]
Dynia, obrana – szklanka pokrojonej [100g]
Natka pietruszki - 2 łyżeczki posiekanej [12g]
Obraną cebule, wydrążoną paprykę oraz pomidory umyj i pokrój w ćwiartki. Obraną dynię pokrój w mniejsze cząstki. Warzywa włóż do naczynia żaroodpornego podlej delikatnie wodą. Piecz w nagrzanym piekarniku, aż warzywa zmiękną. Zdejmij skórkę z papryki. Warzywa przełóż do miseczki i zmiksuj. Mięso pokrój w kawałki. Na patelnię wlej 150 ml wody i uduś mięso, na koniec dołóż warzywa. Dodaj wyciśnięty czosnek, olej i przypraw. Danie zjedz z ugotowaną kaszą.

Podwieczorek
Migdały „na szybko” 171kcal
Garść migdałów [30g]
Zjeść.

Kolacja
Sałatka Nicejska 315kcal
szczypiorek – 2 łyżki [8g]
jaja kurze całe - 1 szt.
jogurt naturalny, 2% tłuszczu – 3 łyżki [60g]
musztarda - łyżka [20g]
tuńczyk w wodzie - pół puszki [65g]
cebula, poszatkowana – 2 łyżki [20g]
sałata masłowa – 2 liście większe
oliwa z oliwek – łyżka [10g]
Oliwki czarne, marynowane - 5 sztuk [12g]
Pieprz, mielony - do smaku [1g]
Jajka ugotuj i obierz. W salaterce wymieszaj poszarpaną sałatę, ćwiartki jaj, tuńczyka, poszatkowaną cebulę i oliwki. Jogurt wymieszaj z musztardą, sokiem z cytryny i oliwą. Sałatkę przypraw i polej sosem.