śniadanie

Muffinki z serem feta 421kcal.
jaja kurze całe – 2 sztuki
ser feta – 2 plastry [40g]
mleko spożywcze, 2% tłuszczu – ¼ szklanki [60g]
otręby pszenne – 3 łyżeczki [15g]
olej rzepakowy - 3 łyżeczki [15g]
pieprz czarny – szczypta [1g]
sól biała - szczypta [1g]
kapary w puszce - łyżka [10g]
Pomidory namocz w wodzie. Kiedy namoknął pokrój w cząstki. Ubij jajka z przyprawami. Wymieszaj z mlekiem, olejem i otrębami. Do foremek muffinkowych wlej masę jajeczną i wrzuć do nich cząstki sera i kapary. Wstaw do nagrzanego do 180'C piekarnika. Piecz, aż będą gotowe (ok. 15-20min.). Sprawdź patyczkiem czy nie są surowe w środku.

II śniadanie

Koktajl na maslance 218kcal.
Maślanka - kubeczek [150g]
truskawki (ew. mrożone) – 2/3 szklanki [120g]
orzechy nerkowca - łyżka [10g]
płatki owsiane – 2 łyżki [20g]
Zmiksuj wszystkie składniki.


Obiad
Pulpety drobiowe z sosem ziołowym 617kcal.
Marchew, obrane - średnia sztuka [105g]
pietruszka, korzeń, obrana – 2 średnie sztuki [141g]
białko jaja kurzego – 1 sztuka
cebula, obrana, poszatkowana – 2 łyżki [20g]
olej rzepakowy – 2 łyżki [20g]
otręby pszenne – 2 łyżki [10g]
jogurt naturalny, 2% tłuszczu – 3 łyżki [60g]
czosnek - duży ząbek [6g]
koper ogrodowy - łyżka [8g]
mięso z piersi kurczaka, bez skóry - porcja [100g]
miód pszczeli - kilka kropel [5g]
kasza gryczana prażona, sucha – 5 łyżek [50g]
Mięso zmiel w maszynce. Następnie wymieszaj z otrębami, poszatkowaną cebulą i surowym białkiem jaja. Przypraw pieprzem, dolej łyżkę oleju i wyrób kulki wielkości mandarynki. Upiecz w piekarniku do momentu aż mięso będzie gotowe. Jogurt wymieszaj z wyciśniętym czosnkiem i poszatkowanym koperkiem. Marchew i pietruszkę zetrzyj na tarce. Warzywa skrop łyżką oleju i miodem. Kulki zjedz sosem ziołowym z surówką i ugotowaną kaszą.

Podwieczorek
Chia z sokiem pomarańczowym 186kcal.
nasiona chia, suszone – 3 łyżeczki [15g]
sok ze świeżej pomarańczy - 1/4 szklanki [60g]
migdały, łuskane, blanszowane - [5g]
banan – 1//2 średniej sztuki [60g]
Nasiona zalej sokiem świeżo wyciśniętym sokiem. Kiedy namoknął wkrój owoc i posyp migdałami.

Kolacja
Sałatka z rukoli z łososiem 358kcal.
olej rzepakowy - łyżka [10g]
ocet balsamiczny - do smaku [2g]
sok ze świeżej cytryny - do smaku [2g]
pieprz czarny - szczypta [1g]
rukola - garść [30g]
orzechy włoskie – 4 sztuki [16g]
łosoś, wędzony – plaster [50g]
komosa ryżowa, sucha – 2 łyżki [20g]
Przygotuj sos (olej, ocet balsamiczny, sok cytryny, przyprawy). Wymieszaj liście rukoli, z plastrami ryby. Polej sosem, posyp pokruszonymi orzechami i ugotowaną komosą.