śniadanie 
Pasta tuńczykowa i kefir 463kcal.
tuńczyk w wodzie – ½ puszki [65g]
jogurt naturalny, 2% tłuszczu - 2 łyżki [40g]
szczypiorek – 2 łyżki [16g]
chleb żytni razowy – 2 kromki [62g]
ser feta – 2 plastry [40g]
pieprz czarny – 2 szczypty [2g]
papryka czerwona, słodka – ½ średniej sztuki [75g]
kefir, 2% tłuszczu - szklanka [250g]
Rozgnieć widelcem ser, rybę z jogurtem, przyprawami i szczypiorkiem. Wymieszaj składniki na pastę. Posmaruj chleb pastą. Ułóż paseczki papryki. Wypij kefir.

II śniadanie 
Czerwony koktajl z truskawkami 211kcal.
Truskawki (mrożone) – szklanka [150g]
Burak, obrany – ½ małej sztuki [60g]
płatki owsiane – 2 łyżki [20g]
nasiona chia – 3 łyżeczki [15g]
Obierz i zmiksuj wszystkie składniki.

obiad 
Makaron z kurczakiem i cukinią 660kcal.
makaron pełnoziarnisty, suchy – szklanka [70g]
mięso z piersi kurczaka, bez skóry - porcja [150g]
cukinia – ½ mniejszej sztuki [129g]
pulpa pomidorowa – ½ szklanki [110g]
cebula, obrana – ½ małej sztuki [35g]
sól biała – szczypta [1g]
pieprz czarny - szczypta [1g]
olej rzepakowy - łyżka [10g]
dynia, pestki – 2 łyżki [20g]
oregano suszone - szczypta [1g]
Ugotuj makaron. Zeszklij cebulę na patelni na oleju. Dodaj pokrojonego kurczaka, następnie cukinię. Po 10-15 min dodaj pomidory, przyprawy i duś do miękkości. Ułóż makaron na talerzu. Na talerz przełóż makaron z sosem i posyp pestkami dyni.

podwieczorek 
Sałatka z kalafiora i papryki 174kcal.
Kalafior – ¼ średniej sztuki [200g]
koper ogrodowy - łyżka [8g]
olej rzepakowy - łyżeczka [5g]
pieprz czarny - szczypta [1g]
Papryka czerwona – 1/2 średniej sztuki [75g]
Słonecznik - łyżka [10g]
Ugotowany na parze kalafior, przestudź i pokrój w cząstki. Dodaj paseczki papryki, olej, koperek, pieprz i wymieszaj. Posyp słonecznikiem.

kolacja 
Sałatka śledziowa z burakiem i orzechami 290kcal.
Burak, obrany – 1/2 małej sztuki [60g]
orzechy włoskie – 4 sztuki [16g]
cebula, poszatkowana – 2 łyżki [20g]
śledź marynowany - mała sztuka [80g]
sałata masłowa – 5 liści mniejszych [15g]
pieprz czarny - szczypta [1g]
Ugotuj buraka ze skórką. Obierz i pokrój w plasterki. Wymieszaj z poszatkowaną cebulą, kawałkami śledzia i przyprawami. Posyp orzechami.