śniadanie 
Śniadanie z komosą 465kcal.
komosa ryżowa, sucha – 4 łyżki [40g]
mleko migdałowe lub inne roślinne – kubeczek [150g]
cynamon mielony - 2 szczypty [2g]
miód pszczeli - łyżeczka [14g]
migdały – 2 łyżki [20g]
banan, obrany – mała sztuka [80g]
orzechy pistacjowe, łuskane - łyżeczka [5g]
Ugotuj komosę na mleku z dodatkiem cynamonu. Cały czas mieszaj aby danie nie przypaliło się. Pod koniec gotowania dodaj plasterki banana. Przełóż do miseczki, dodaj miód i orzechy.

II śniadanie 
Orzechy nerkowca 221kcal
orzechy nerkowca – garść [40g]
Zjeść.

obiad 
Indyk ze słodkim ziemniakiem 548kcal.
mięso z piersi indyka, bez skóry – porcja [150g]
oliwa z oliwek – 2 łyżki [20g]
otręby pszenne - 1/2 łyżeczki [2g]
sól biała – szczypta [1g]
pieprz czarny - szczypta [1g]
batat (słodki ziemniak), obrany – średni [160g]
orzechy pistacjowe – łyżka [10g]
czosnek - mały ząbek [3g]
Batat obierz, lekko obgotuj w osolonej wodzie. Następnie pokrój w ćwiartki i ułóż w naczyniu żaroodpornym razem z kawałkami mięsa. Posyp plasterkami czosnku. Posyp pieprzem, pokruszonymi pistacjami i polej olejem. Piecz w piekarniku, aż mięso i batat będą miękkie. Danie podawaj z ugotowanym brokułem.

podwieczorek 
Baton i jogurt 236 kcal
Be Raw Energy Bar Surowe kakao, migdały, wiórki kokosowe, chlorella - 1 baton [40g] 
jogurt naturalny, 2% tłuszczu - kubek [150g]
Zajedz baton i wypij jogurt.

kolacja 
Sałatka z cieciorkową pastą 346kcal.
Cieciorka gotowana – ok. ¾ szklanki [120g]
oliwa z oliwek - łyżeczka [5g]
sok ze świeżej cytryny - 3 łyżki [21g]
pieprz czarny – 2 szczypty [2g]
Pomidor - średnia sztuka [200g]
Pasta sezamowa, tahini – łyżeczka [7g]
awokado – ¼ sztuki [35g]
Odsączoną cieciorkę zmiksuj z sokiem, tahini i przyprawami. Na talerzu wyłóż plasterki awokado i pomidora - wymieszaj z pastą z cieciorki. Następnie posyp ugotowaną komosą i skrop oliwą.