Śniadanie
Płatki owsiane z kokosem 490kcal
płatki owsiane – 3 łyżki [30g]
wiórki kokosowe – 3 łyżeczki [16g]
siemię lniane – 2 łyżki [20g]
truskawki (mrożone) – 2 garści [120g]
jogurt naturalny, 2% tłuszczu - szklanka [240g]
Płatki włóż do miseczki. Zalej jogurtem, dodaj pokruszone siemię i wiórki. Podgrzej truskawki i polej nimi płatki.

II śniadanie
Kasza z ziołami 208kcal.
kasza bulgur, sucha – 4 łyżki [40g]
Natka pietruszki - 4 łyżeczki posiekanej [12g]
koper ogrodowy – 3 łyżeczki
sok ze świeżej cytryny – 6 łyżek [40g]
oliwa z oliwek – łyżeczka [5g]
mięta zielona, świeża - łyżeczka
rzodkiewka – 3 sztuki [50g]
Pieprz, mielony - do smaku
Ugotuj kaszę al dente. Odcedź, wymieszaj z poszatkowanymi ziołami i plasterkami rzodkiewek. Skrop sokiem i olejem.

Obiad
Indyk z jarzynami 578kcal
pietruszka, korzeń - mała sztuka [27g]
marchew – mała sztuka [50g]
olej rzepakowy - 2 łyżki [20g]
mięso z piersi indyka, bez skóry - [150g]
Pomidor koktajlowy - 5 sztuk [100g]
tymianek świeży – 2 szczypty [2g]
por, plasterki – 2 łyżki [30g]
kurkuma mielona – szczypta [1g]
Papryka mielona – szczypta [1g]
Pieprz, mielony – szczypta [1g]
komosa ryżowa, sucha – ok. 5 łyżek [60g];
Na patelnię wrzuć pokrojoną w plastry marchew, pietruszką i poszatkowany por. Przypraw pieprzem podlej wodą i duś. Na koniec dodaj z ćwiartki pomidorów i 2 łyżeczki oleju. Mięso natrzyj łyżeczką oleju i kurkumą. Włóż do naczynia żaroodpornego i upiecz do miękkości. Zjedz z ugotowaną komosą.

Podwieczorek
Sałatka z bananem i winogronami 200kcal
jogurt naturalny, 2% tłuszczu – 3 łyżki [60g]
winogrona - 4 sztuki [70g]
banan - pół sztuki [60g]
migdały - łyżka [10g]
mięta zielona, świeża - łyżeczka
Banana pokrój w cząstki, a winogrona rozkrój. Wymieszaj owoce z jogurtem, posyp pokruszonymi migdałami i posyp miętą.

Kolacja
Pasta rybna 343kcal
szczypiorek - łyżka
makrela, wędzona - [80g]
chleb żytni razowy – duża kromka [40g]
Pomidor - 1 sztuka [150g]
oregano suszone - szczypta
jogurt naturalny, 2% tłuszczu - łyżka
serek twarogowy do smarowania pieczywa - łyżka
koper ogrodowy - łyżka
Mięso z obranej i makreli zmiel i wymieszaj z serkiem, jogurtem i koperkiem. Zjedz z plastrami pomidora posypanymi oregano. Danie z jedz z pieczywem.