Śniadanie
Kasza jaglana z pomarańczą 515kcal.
kasza jaglana, suchej – 6 łyżek [60g]
miód pszczeli – łyżeczka [7g]
jogurt naturalny, 2% tłuszczu – ½ szklanki [125g]
pomarańcza, obrana - mała sztuka [100g]
słonecznik, nasiona łuskane - 2 łyżki [20g]
nasiona chia, suszone – łyżeczka [5g]
Ugotowaną i odcedzoną kaszę wymieszaj z jogurtem, słonecznikiem i chia. Wkrój owoc.

II Śniadanie
Kanapka z polędwicą i awokado 208kcal.
chleb graham – 2 kromki [50g]
polędwica sopocka - plaster [11g]
Pomidor koktajlowy - 5 sztuk [100g]
sałata masłowa - liść większy
awokado – ¼ szt. [35g]
rzodkiewka - mała porcja [50g]
Pomidorki umyj dokładnie i zjedz do kanapki. Na kromce pieczywa rozsmaruj awokado. Następnie połóż wędlinę, liście sałaty i plasterki rzodkiewek. Przykryj kromką i zapakuj kanapkę do pracy.

Obiad
Szaszłyki z ryżem 514kcal.
pierś indyka, bez skóry - porcja [120g]
Pomidorki koktajlowe - 2 szt. [40g]
olej rzepakowy – łyżka [10g]
sok ze świeżej cytryny – 3 łyżki [20g]
passata pomidorowa – 2 łyżki [20g]
cukinia - [80g]
jabłko – małe [100g]
bazylia suszona – szczypta [1g]
brokuły - [200g]
ryż brązowy, długoziarnisty, suchy – 5 łyżek [50g]
Mięso i cukinię pokrój w cząstki i wymieszaj z olejem, sokiem, koncentratem i przyprawami. Odstaw na godzinę do lodówki. Owoc pokrój w cząstki. Na patyczki do szaszłyków nadziewaj na zmianę składniki. Szaszłyki upiecz w piekarniku aż mięso będzie miękkie. Zjedz z ugotowanym ryżem i ugotowanym na parze brokułem.

Podwieczorek
Jabłko pod pierzynką 209kcal.
Jabłko – małe [100g]
jogurt naturalny, 2% tłuszczu – 3 łyżki [60g]
Płatki migdałowe - 2 łyżki [20g]
cynamon mielony – 2 szczypty [2g]
Jogurt zmiksuj z migdałami i cynamonem. Jabłko pokrój w plasterki i polej sosem jogurtowym.


Kolacja
Sałatka z indykiem i sosem musztardowym 343kcal.
mięso z piersi indyka, bez skóry - [120g]
sałata masłowa – 4 liście
Papryka czerwona - pół średniej [90g]
ogórek - [90g]
oliwa z oliwek – łyżka [10g]
Papryka mielona - [2g]
musztarda - łyżeczka [8g]
chleb żytni razowy - 1/2 kromki [17g]
sok ze świeżej cytryny – 3 łyżki [21g]
dynia, pestki - łyżka [10g]
Pieprz, mielony - do smaku [1g]
Mięso natrzyj papryką, pieprzem i musztardą. Upiecz w piekarniku w naczyniu żaroodpornym lekko podlewając wodą. Warzywa pokrój w mniejsze cząstki. Połącz wszystkie składniki i skrop oliwą i sokiem cytryny. Posyp pestkami.